*Надписа́нїе гла́въ а҆пⷭ҇льскихъ дѣѧ́нїй,
писмены̀ на знаменова́нное. є҆́же ᲂу҆́бѡ черни́ломъ,
то̀ показꙋ́етъ главы̑:
червле́нїи же, ча́стнаѧ въ ни́хъ сꙋ́щихъ дѣѧ́нїй раздѣлє́нїѧ.*

[а҃] ~Оу҆че́нїе ѡ҆ хрⷭ҇то́вѣ воскрⷭ҇нїи и҆ ѡ҆ ꙗ҆вле́нїи
ко ᲂу҆ченикѡ́мъ, и҆ ѡ҆ ѡ҆бѣща́нїи да́ра ст҃а́гѡ дх҃а,
и҆ ѡ҆ видѣ́нїи вознесе́нїѧ хрⷭ҇то́ва,
и҆ ѡ҆ сла́вномъ второ́мъ є҆гѡ̀ прише́ствїи.

[в҃] ~Петро́ва бесѣ́да къ вѣ́ровавшымъ,
ѡ҆ сме́рти и҆ ѡ҆ ѿверже́нїи і҆ꙋ́ды преда́телѧ.

*[а҃]* ~Въ не́мже и҆ ѡ҆ введе́нїи матѳі́евѣ, и҆
ѡ҆жре́бїеномꙋ бл҃года́тїю и҆ моли́твою.

[г҃] ~Ѡ҆ сше́ствїи ст҃а́гѡ дх҃а на вѣ́ровавшыѧ, бы́вшемъ въ де́нь пентико́стїи.

*[а҃]* ~Въ не́мже ᲂу҆че́нїе петро́во ѡ҆ се́мъ ѿ прорѡ́къ.

*[в҃]* ~Ѡ҆ стрⷭ҇ти и҆ ѡ҆ воскрⷭ҇нїи, и҆ ѡ҆ вознесе́нїи хрⷭ҇то́вѣ, и҆ ѡ҆ да́рѣ ст҃а́гѡ дх҃а.<<11: ѕ҃ ѡ҆б.>>

*[г҃]* ~Ѡ҆ вѣ́рѣ та́мѡ сꙋ́щихъ, и҆ ѡ҆ спасе́нїи кр҃ще́нїемъ.

*[д҃]* ~Ѡ҆ є҆дине́нїи и҆ ѡ҆ ѡ҆бще́нїи по́льзы, и҆ ѡ҆ приложе́нїи вѣ́рꙋющихъ.

...


[м҃] ~Ѡ҆ бесѣ́дѣ па́ѵли, ꙗ҆̀же въ ри́мѣ, ко і҆ꙋде́ємъ.

*Гла́въ ᲂу҆́бѡ всѣ́хъ,* м҃, *послѣ́дꙋющихъ же и҆̀мъ л҃є, ꙗ҆̀же и҆́мꙋтъ зна́мєнїѧ червлє́наѧ і҆сто́рїй дѣѧ́нїй
а҆по́стольскихъ.*<<17: ѳ҃>>

*Сказа́нїе и҆звѣ́стное посла́нїѧмъ напи́саннымъ въ кни́зѣ се́й.*

~Пе́рвое, дѣѧ̑нїѧ ст҃ы́хъ а҆пⷭ҇лъ.

~Пото́мъ посла́нїй собо́рныхъ, се́дмь:

~І҆а́кѡвле собо́рное посла́нїе, є҆ди́но.

~Петро́ва собѡ́рнаѧ посла̑нїѧ, два̀.

~І҆ѡа́ннова собѡ́рнаѧ посла̑нїѧ, трѝ.

~І҆ꙋ́дино собо́рное посла́нїе, є҆ди́но.

*Ст҃а́гѡ а҆пⷭ҇ла па́ѵла посла̑нїѧ разли́чна сꙋ́ть д҃і.*

~Къ ри́млѧнѡмъ посла́нїе, є҆ди́но. *а҃*

~Къ корі́нѳѧнѡмъ посла̑нїѧ, два̀. *в҃ г҃*

~Къ гала́тѡмъ посла́нїе, є҆ди́но. *д҃*

~Къ є҆фесе́ємъ посла́нїе, є҆ди́но. *є҃*

~Къ фїлїпписі́ємъ посла́нїе, є҆ди́но. *ѕ҃*

~Къ колосса́ємъ посла́нїе, є҆ди́но. *з҃*

~Къ солꙋ́нѧнѡмъ посла̑нїѧ, два̀. *и҃ ѳ҃*

~Къ тїмоѳе́ю посла̑нїѧ, два̀. *і҃ а҃і*

~Къ ті́тꙋ посла́нїе, є҆ди́но. *в҃і*

~Къ фїлимо́нꙋ посла́нїе, є҆ди́но. *г҃і*

~Ко є҆вре́ємъ посла́нїе, є҆ди́но. *д҃і*

~Въ лѣ́то ҂ѕч҃а, ѡ҆главле́нъ бы́сть а҆пⷭ҇лъ ѿ и҆са́їи
мона́ха, и҆ ѿкры́ты бы́ша сꙋббѡ́ты, и҆ недѣ̑ли, и҆
понедѣ́льники, и҆ вто́рники, и҆ срєды̀, и҆ четверткѝ, и҆
пѧткѝ, дабы̀ разꙋ́мно бы́ло на́скорѣ и҆з̾ѡбрѣ́тенїе,
та́кожде и҆ по мцⷭ҇амъ а҆по́столы ст҃ы̑мъ: и҆ посла̑нїѧ
ѿкꙋ́дꙋ пи́сана, и҆ ки́мъ напи́сана бы́ша.